"excellent!" "good!" said holmes. 
"good!" said holmes. "excellent!" 
"well, watson, what do you make it? 
all night infrequent occasions he was 
and picked stick our visitor had left behind him night before. i stood upon hearth-rug 
at breakfast table. i was seated 
before. i stood upon hearth-rug and picked stick our visitor had left behind him night 
behind him night before. i stood upon hearth-rug and picked stick our visitor had left 
breakfast table. i was seated at 
c.c.h.," to james mortimer, m.r.c.s., from friends 
del golfo un error guerra 
do you make it? "well, watson, what 
dr. mortimer successful, elderly medical man 
elderly medical man dr. mortimer successful, 
error guerra del golfo un 
friends c.c.h.," to james mortimer, m.r.c.s., from 
from friends c.c.h.," to james mortimer, m.r.c.s., 
golfo un error guerra del 
guerra del golfo un error 
had left behind him night before. i stood upon hearth-rug and picked stick our visitor 
he was all night infrequent occasions 
hearth-rug and picked stick our visitor had left behind him night before. i stood upon 
him night before. i stood upon hearth-rug and picked stick our visitor had left behind 
holmes who was usually very late in mornings sherlock 
holmes. "excellent!" "good!" said 
i stood upon hearth-rug and picked stick our visitor had left behind him night before. 
i was seated at breakfast table. 
in mornings sherlock holmes who was usually very late 
infrequent occasions he was all night 
it? "well, watson, what do you make 
james mortimer, m.r.c.s., from friends c.c.h.," to 
late in mornings sherlock holmes who was usually very 
left behind him night before. i stood upon hearth-rug and picked stick our visitor had 
m.r.c.s., from friends c.c.h.," to james mortimer, 
make it? "well, watson, what do you 
man dr. mortimer successful, elderly medical 
medical man dr. mortimer successful, elderly 
mornings sherlock holmes who was usually very late in 
mortimer successful, elderly medical man dr. 
mortimer, m.r.c.s., from friends c.c.h.," to james 
night before. i stood upon hearth-rug and picked stick our visitor had left behind him 
night infrequent occasions he was all 
occasions he was all night infrequent 
our visitor had left behind him night before. i stood upon hearth-rug and picked stick 
picked stick our visitor had left behind him night before. i stood upon hearth-rug and 
said holmes. "excellent!" "good!" 
seated at breakfast table. i was 
sherlock holmes who was usually very late in mornings 
stick our visitor had left behind him night before. i stood upon hearth-rug and picked 
stood upon hearth-rug and picked stick our visitor had left behind him night before. i 
successful, elderly medical man dr. mortimer 
table. i was seated at breakfast 
to james mortimer, m.r.c.s., from friends c.c.h.," 
un error guerra del golfo 
upon hearth-rug and picked stick our visitor had left behind him night before. i stood 
usually very late in mornings sherlock holmes who was 
very late in mornings sherlock holmes who was usually 
visitor had left behind him night before. i stood upon hearth-rug and picked stick our 
was all night infrequent occasions he 
was seated at breakfast table. i 
was usually very late in mornings sherlock holmes who 
watson, what do you make it? "well, 
what do you make it? "well, watson, 
who was usually very late in mornings sherlock holmes 
you make it? "well, watson, what do 
